Repository: devxoul/allkdic
Catalog: Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# change_dictionary
source: Dictionary
ko: 사전 바꾸기

# about
source: About Allkdic
ko: 올ㅋ사전에 관하여

source: Preferences
ko: 환경설정

# quit
source: Quit Allkdic
ko: 올ㅋ사전 종료

source: Naver Dictionary
ko: 네이버 사전

source: Daum Dictionary
ko: 다음 사전

source: Version
ko: 버전

source: Open in AppStore...
ko: AppStore에서 보기...

# credit_developed_by
source: Developed by
ko: 개발

# credit_named_by
source: Named by
ko: 작명

# credit_thanks_to
source: Thanks to
ko: 도움

# 전수열
source: Suyeol Jeon
ko: 전수열

# 하상욱
source: Sangwook Ha
ko: 하상욱

# 설진석
source: Jamie J. Seol
ko: 설진석

# thanks_to_chicken
source: (He treated me a chicken)
ko: (치킨사줌)

source: View on GitHub...
ko: GitHub에서 보기...

source: Shortcut
ko: 단축키

source: Launch at login
ko: 로그인시 자동으로 실행
